¿Qué relación encuentras entre el uso responsable de la información en internet, la participación ciudadana y 
la organización del trabajo técnico con herramientas como Git?
La relación principal es que, tanto en internet como en la participación ciudadana
y en el desarrollo técnico con Git, es fundamental trabajar de manera colaborativa,
transparente y responsable. Así como un ciudadano debe verificar la información antes de
difundirla, un desarrollador debe documentar y registrar correctamente sus cambios en Git
para que otros puedan revisarlos y colaborar eficazmente los tres ámbitos promueven competencias
digitales como la responsabilidad, la comunicación, la organización y el trabajo en equipo
,necesarias para construir proyectos y comunidades más confiables y eficientes.